Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/nsWebBrowserPersist.properties.po
Languages: zh_tw

source: %S could not be saved, because the source file could not be read. Try again later, or contact the server administrator.
zh_tw: 無法儲存 %S (無法讀取原始檔案)。

source: %S could not be saved, because an unknown error occurred. Try saving to a different location.
zh_tw: 無法儲存 %S (請試試別的檔案路徑)。

source: %S could not be opened, because an unknown error occurred. Try saving to disk first and then opening the file.
zh_tw: 無法開啟 %S。請試著先存至磁碟後再開啟。

source: There is not enough room on the disk to save %S. Remove unnecessary files from the disk and try again, or try saving in a different location.
zh_tw: 磁碟空間不足，無法儲存 %S。

source: %S could not be saved, because the disk, folder, or file is write-protected. Write-enable the disk and try again, or try saving in a different location.
zh_tw: 無法儲存 %S (因為磁碟機或檔案有寫入保護)。

source: %S could not be saved, because you cannot change the contents of that folder. Change the folder properties and try again, or try saving in a different location.
zh_tw: 無法儲存 %S (無法改變該資料夾的內容)。

source: No SD card. An SD card is required to download %S.
zh_tw: 無 SD 卡。 需要 SD 卡才能下載 %S。

source: %S could not be opened, because the associated helper application does not exist. Change the association in your preferences.
zh_tw: 由於對應的程式不存在所以無法開啟 %S。請變更相關設定。

source: There is not sufficient memory to complete the action you requested. Quit some applications and try again.
zh_tw: 記憶體不足。請關閉其它程式後重試。

source: Downloading %S
zh_tw: 下載中: %S

source: %S could not be saved, because a file already exists with the same name as the '_files' directory. Try saving to a different location.
zh_tw: 無法儲存 %S (已有該檔或加了「_files」的目錄，請試試別的檔名)。

source: %S could not be saved, because the file name was too long. Try saving with a shorter file name.
zh_tw: 無法儲存檔名過長的 %S。請縮短檔名。
